⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
Javaテンプレートエンジンの一つとなっており、ThymeleafはSpring bootでの使用が推奨されているもの


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
JSP
理由 
利便性が高いから(MVCのViewとして利用する場合、自由にJavaのコードをファイル内に記載できる)


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:switch


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action