⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
Javaテンプレートエンジンの一つとなっており、ThymeleafはSpring bootでの使用が推奨されているもの


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf
理由 
ThymeleafはJSPと比較して書きやすく可読性が高いとされています。
また、HTMLファイルとしても動作するため、サーバーサイドの処理が不要な場合は単独で使用することができます。
さらに、タブの中に記述を足していくだけで使用でき、難しい変換なども必要としないため、デザイナーの仕事を邪魔せずに開発することができます。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action