⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
使用できるメモリの量(最大搭載可能メモリーの差)


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
単位 MBやGB
データを記憶する部品のこと


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
処理速度が上がり、その分一度に多くのアプリを起動できるようになる


④ CPUとは何ですか？
メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイスのこと


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Core i7、Core i5、Core i3、Pentium、Celeron 
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
1人のシェフが４倍の働きをする様になる


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
今まで1人分の働きしかできなかったものが同時に4人分の働きができる様になる


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
増えた分のコンロを使って他の作業も同時に行える様になる(4スレッド分の余力を使ってほかの処理も行えるようにして処理の効率化を図ることが可能になる)


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
macOS 
メモリ 8GB
チップ Apple M1


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い
・オープンソースである
・自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
・独特な操作に慣れるのが大変
・メーカーからのサポートがない
・自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC(Linux技術者認定試験)
LinuC