⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください
エラーコード
400 Bad Request


エラー内容
URLのスペルミス、またはキャッシュの破損


対策方法
正しいURLを入力


②エラーの原因6つとそれぞれの詳細を説明してください。（説明も入れてください）
1.URLの構文エラー
URLに誤りがあったり、不正な文字が含まれていると、HTTP 400エラーを引き起こすことがあります。
2.ブラウザキャッシュとCookieの破損
URLが正しくても、ブラウザキャッシュのファイルの破損や、Cookieの保存期間切れまたは破損などが原因になることもあります。
3.DNSキャッシュ
ローカルに保存されているDNSデータが、設定されているDNS情報と同期していないことも考えられます。
4.ファイルサイズが大きすぎる
アップロード制限を超える大きなファイルをサイトにアップロードしようとした時にも、400エラーが発生することがあります。
5.一般的なサーバーエラー
HTTP 400エラーは、稀にサーバー側の問題を示していることもあります。
具体的には、サーバーの一般的な問題、不具合、あるいは不特定多数の一時的な問題など。


③400 Bad Request（用語集）を説明してください
400エラーやHTTP 400エラーとも呼ばれる「HTTP 400 Bad Request」エラーは、クライアント側の一般的なエラーと認識され、他のどのステータスコードにも該当しないとサーバーが判断した場合に返されるエラーです。


④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい
サイトの機会損失につながってしまう可能性がある。