⚫️課題2−8




①一意制約エラーとはどんなエラーですか？
一意制約を設定した列の中にはデータの重複があってはならないのだが、すでに他の行に存在するものと同じデータを入力しようとしてデータベース管理システム（DBMS）によって拒否されるエラー。


②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい
・主キーが同じのinsert文が2回実行された
・update文で主キーを書き換えた結果、キーが重複した時
・CSVを取り込んでその内容をinsertする時に、同じ主キーのレコードが2つ以上あった時。
・前段の処理がおかしく、本来物理削除(ガベージ)されるはずのデータが、生き残っていて、シーケンスや採番が一巡した結果、キー重複。


③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい
・該当のトランザクションがロールバックされたことを確認する
・一意制約違反を起こしているデータを確認して、既にあるデータを消す
・一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する




④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)
ユニーク制約