⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択した項目をコピーする


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
コピーされているものの貼り付けを行う
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択した項目を切り取る


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューを表示する


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリやウィンドウを切り替える


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
設定画面を表示する


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップを表示する


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャーを起動する


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
エクスプローラーを起動する
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
［ファイル名を指定して実行］ダイアログボックスを開く


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面を表示する

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
タスクバーの検索ボックスにカーソルを移動


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を元に戻す


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻した操作をやり直す