⚫️課題3-13


事前準備


①サクラエディタを下記のURLよりダウンロードしてください。
sakura-tag-v2.4.2-build4203-a3e63915b-Win32-Release-Exe.zip
②下記URLより「Code」→「Download Zip」をダウンロードし解凍したから利用してください。
https://github.com/spring-guides/gs-spring-boot


なお下記以降「gs-spring-boot-main」フォルダを利用しながら問題を回答すること


1.「.java」ファイルをgrep検索し何ファイルあるか確認しなさい。
  



2.「.java」ファイルで文字列「Exception」をgrep検索し何ファイルあるか確認しなさい。
  



3.「.java」ファイルで文字列「Exception」を「NullException」にgrep置換し何ファイルあるか確認しなさい。
  



4.Grep検索とは何ですか？
複数のファイルから、検索する文字を含むファイルと、その文字が何行目に含まれるか等を一覧で出してくれる機能


5.検索画面の「条件」には、何を入れますか？
検索したい文字


6.検索画面の「ファイル」には、何を入れますか？
検索対象のファイルを指定します。
*（ワイルドカード）が使えるので、javaファイルを検索したいときは*.javaで検索できます


7.検索画面の「フォルダ」には、何を入れますか？
検索対象のフォルダを指定します。


8.検索画面の「サブフォルダ」にチェックを入れないとどうなりますか？
指定フォルダの配下のフォルダまで検索してくれない


9.検索条件に正規表現の記述条件で検索しましたが上手く検索できませんでした。どのような要因が考えられるか上げなさい。
・正規表現の欄にチェックがついていなかった。
・正規表現の記載方法が間違っていた