⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするものです。


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合に使用します。
例
kanekoメソッドでprivateアクセス修飾子として設定したものはfuruyamaメソッドなど他のメソッドからはアクセスできず、kanekoメソッド内でしか使用できない。


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
どこからでもアクセスできるクラスを記述する場合に使用します。
例
kanekoメソッドでprivateアクセス修飾子として設定したものはfuruyamaメソッドやminamiメソッドなどどこからでも参照できる。


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
有効範囲が違います。
メンバー変数はクラス内のメソッドから参照可能な変数でローカル変数は定義されているメソッド内でのみ有効になります。


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
staticフィールド singletonを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入します。
続いてprivate修飾子を指定したコンストラクタを定義しています。
最後に、singletonを返すgetter、getInstance()を定義しています。こちらは、どこからでもアクセスできるようpublicとしています。


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
インスタンス化を一度に限定することで、使用されるメモリ容量を大幅に削減できる可能性があります。
例
勝又がコーディングをしていてfuruyamaインスタンスを作成しようとしとした際に南がすでにfuruyamaインスタンスを作成していたら、勝又は南が作ったfuruyamaインスタンスをgetterなどを使って使用しないといけない。


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
状態の変更ができないので、可能な限り状態をシングルトンのクラスを持つことは避ける必要があること。