⚫️課題2−7




①主キーとは何ですか？
候補キーの中から一つを選んだもの


②外部キーとは何ですか？
複数のテーブルの関係を結び付けるためのキーのこと


③候補キーとは何ですか？
リレーショナル（関係的）なデータベースにおいて、ある行（タプル）を一意に識別できる属性または属性の組のうち最小のもの


④代理キーとは何ですか？
候補キーの中から主キーに選ばれなかったキーのこと


⑤複合主キーとは何ですか？
データベースのテーブルに設定される「主キー」を複数の項目（カラム）の組み合わせとして定義すること


⑥テーブル作成後にカラム名を変更したり外部キーを追加したりとテーブル構造を変えることを何と言いますか？（英語10文字）
ALTER TABLE 


⑦主キーを設定する理由を2つ挙げなさい。
・テーブル検索のスピードを格段に早くする
・テーブルデータの整合性を保証する




⑧主キーを設定すると検索スピードが上がる理由を答えなさい。
PRIMARY KEYを設定すると「どこに何が登録されているか？」を探すためのインデックスと呼ばれる情報が自動的に作成されるから。
また、PRIMARY KEYを設定した列は同じデータは登録できないためエラーとなり、NULL値の可能性がなくなるから。