⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
プログラムを手順ではなく、モノの作成と操作とする考え方


②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
・カプセル化（独立性）
・継承（再利用性）
・ポリモーフィズム（拡張性）




③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
継承（再利用性）


④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？
AとBのプログラムがあった際に、双方が依存していると、Aを修正した際にBも修正が必要か確認する必要が出てきたり、Bでエラーが出た際にAも修正してあげる必要が出てくるなどするので、各プログラミングは独立している方がいい。


⑤Javaの継承とは何ですか？
既存クラスのメソッドやフィールドの内容を引き継ぎながら、新しいクラスを定義すること


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい
・コードが綺麗になる
・重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる


⑦コンストラクタとは何ですか？
オブジェクトのプロパティの初期値を設定するものです。


⑧カプセル化とは何ですか？
オブジェクト指向プログラミングにおいて、互いに関連するデータの集合とそれらに対する操作をオブジェクトとして一つの単位にまとめ、外部に対して必要な情報や手続きのみを提供すること。