⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと。


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
クラス名が同じで、引数の数や順番も同じであること。
また、メソッドの戻り値の型も同じになっていること。


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
・スーパークラスから継承したメソッドの代わりに、サブクラスのメソッドを動作させることができる。
・1つのメソッド名でそのオブジェクトのクラスに応じて、適切な処理（メソッド）を行わせることができる。
・複数のメソッド名を定義したり覚えたりする必要がなくなる。


④「super」句を使うとどのようなことができますか？
オーバーライドした場合でもスーパークラスで定義したメソッドを変更せずにそのまま使用することが可能になる。


⑤オーバーロードとは何ですか？
同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること。


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
同じような処理だけれども、一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合などで使うと便利になる。


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーライドは、継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義するもので、引数の型や数、並び順は親クラスのそれと同じでなければならないのに対し、
オーバーロードは、同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義することができる点


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
final修飾子