⚫️課題4-6
①レスポンシブとは何ですか？
画面の幅に合わせてCSSを切り替えることにより、様々な大きさの機器に合わせたレイアウトを実現する方法


②レスポンシブのメリットは何ですか？
・同じHTMLファイルを使うので、1回の更新でパソコン版もスマホ版も同時に更新できる
・パソコン版とスマホ版でURLを分ける必要がない
・比較的簡単
・Googleからの評価が得られる


③レスポンシブのデメリットは何ですか？
・CSSがちょっと煩雑になる
・レイアウトが複雑だと作業に時間がかかる
・スマホを意識したデザインが必要なので、パソコン版のデザインの自由度が若干下がる


④viewportとは何ですか？
「機器がパソコンではない時どのように画面を表示するか」をHTMLで指定するコードのことで、レスポンシブにしたいHTMLファイルのheadタグ内に記述し、細かく設定をすることができる。


⑤ブレークポイントとは何ですか？
CSSを切り替えるポイントになる幅のこと。


⑥メディアクエリとは何ですか？
ブレークポイントを指定するために書くCSSのコード。


⑦開発中レスポンシブの確認はどこで行いますか？
ローカル環境