⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭の要求


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入するサイバー攻撃。
感染すると、不正な挙動をしまくるようになる。


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求するサイバー攻撃。


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？
アプリケーションのセキュリティ上の不備を意図的に利用し、アプリケーションが想定しないSQL文を実行させることにより、データベースシステムを不正に操作する攻撃方法のこと。


⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトの入力フォームや掲示板などで「OSコマンド（※コンピュータへの命令文）」を含む文字列を送信することで、Webサーバに意図しない「OSコマンド」を実行させる攻撃のこと。


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行う攻撃のこと。


⑧Dosとは何ですか？
攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃のこと。


⑨DDos攻撃とは何ですか？
Webサイトなどのサーバーが処理できないほどの大量のアクセス要求を多数の端末から一斉に送りつけることで、サービス停止に追い込むサーバー攻撃のこと。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
1. Statement から PreparedStatementへの変更
2. Connection#createStatement から Connection#prepareStatement への変更
3. Connection#prepareStatement の引数にSQLを渡す
4. パラメータ・プレースホルダーを設定する
5. 設定したプレースホルダーにパラメータを割り当てる