⚫️課題4-1
①VSコードを日本語にするための手順をまとめなさい。（7つ）
1.起動後にメニューから「View」→「Command Palette」を選択します。
2.コマンドパレットの中でDisplayと入力し、候補の中から「Configure Display Language」を選択してください。
3.コマンドパレットにSelect Display Languageと表示されます。候補から「Install additional languages」を選択してください。
4.左側に拡張機能一覧が表示されます。その中から日本語を選択してください。
5.「Install」ボタンをクリックします。
6.インストールが完了したら、再起動を促されます。画面右下に表示されている「Restart」ボタンをクリックしてください。
7.起動後にメニューが日本語になっていれば以上で手順は終了です。


②VSコードでターミナルを開く時のショートカットキーは何ですか？
 「Ctrl-j」


③フォルダを見やすいようにアイコンかしてくれる拡張機能を何と言いますか？
 「vscode-icons」


④コードを自動整形してくれる拡張機能を何と言いますか？
 「prettier code formatter」


⑤コードに対してのGit履歴がわかるようになる拡張機能を何と言いますか？
 「GitLens」
 
⑥HTML側のクラス名をホバーするとCSSコードを表示してくれる拡張機能を何と言いますか？
 「CSS Peek」