⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
みんなが出来ることを抽象的に抽象クラスに書いて、その人にしか出来ない具体的なことは具象クラスに書く


③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
ハードウェアでは、機器同士を接続するコネクターの規格を指します。
すごく簡単にいうと外から見える何かと何かをくっつける窓口のこと


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public
protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数などなんでも定義できる


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない。
継承した先で上書きすることはできない。


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能


⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
具体的な処理もかける


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかけるようになっている。