⚫️課題5-8


①404 not found(404エラー)とは何かを説明してください
404 not found(404エラー)とは、存在しないページへのアクセス時に表示されるHTTPステータスコードのことです。


②404エラーが起こる原因と解決方法を4つ説明してください
原因
1.URLのスペルが間違っている
解決方法
真っ先にスペルが間違っていないかを確認する
外部のリンクのミスである時には、サイトの管理者に連絡しリンクの更新を依頼してみる。もしくは、正しいURLの301リダイレクトを設定し、サーバーの設定に間違っているURLを登録する。


原因
2.消去されたページを表示している
解決方法
ページが消去されているものではないか、またディレクトリに違いはないか確認する。


原因
3.古いURLから新しいURLへのリダイレクト設定ができていない
解決方法
元のページは301リダイレクトの設定をして自動的に新しいページに移動させることが一般的。


原因
4.表示しようとしているリンク先がリンク切れしている
解決方法
新しいURLで同ページが公開されている場合には、そのURLに置き換える。
また、ページがない場合には削除などの対応を行う。




③404エラーとソフト404エラーの違いを説明してください
404エラーは、URLのページの表示要求に対して、サーバー側からのこのURLは存在しないというエラーの応答を指します。
一方でソフト404エラーは存在しないURLとして、404エラーのページを表示するにも関わらず、サーバーのリクエストが正常に行われていることを表す200のステータスコードで返答してしまうことを指します。


④ マクドナルドの404エラーページの特徴を説明してください
全体的にシンプルな作りで、トップページへのボタンを一番目立たせている。
また、期間限定の商品を公開するページを有するサイトの場合は、404エラーページの理由として記載しておくとユーザーの理解を得るのが容易になる。






⑤ZOZOTOWNの404エラーページの特徴を説明してください
商品画像と値段を載せることで、商品ページへの導線を強化している。


⑥404 not found（404エラー）ページの確認方法の手順を説明してください
・Google Analyticsにアクセスし、「行動＞サイトコンテンツ＞ランディングページ」にアクセス
・セカンダリディメンションで「ページタイトル」を追加
・セカンダリディメンション欄の「アドバンス」をクリックしてページタイトルで絞り込みを行う
・ページタイトルに404エラーページのタイトルを記載することで確認をすることができます


⑦404 not found（404エラー）ページを設定する方法：WordPressを使用する場合の
説明をしてください
404.phpファイルをテーマフォルダの直下に作成することで、自動的にファイルが読み込まれ、404エラー発生時に設定されたファイルのコンテンツが表示されます。