⚫️課題5-7


①403 forbiddenとはなにか説明してください
403 forbiddenとは、HTTPステータスコードのことで、Webサイトが閲覧禁止になっている状態を表すものです


②403 forbiddenの原因を説明してください
・ インデックスページが存在しない
・ 適切なディレクトリにアップロードされていない
・ アクセス権限もしくは所有権
・ アクセスの負荷がかかりすぎている
・ DNSの問題


③数時間待てば自然に解決できる理由を説明してください
多くの403 forbiddenが表示される原因は、アクセス過多が原因であるためです。
アクセスが集まりすぎていることによってサーバーに負荷がかかり、Webサイトを一時的に表示させられない状態になっている。


④アクセス権限の設定ミスの時の原因と解決方法を説明してください
■原因
パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスで起こる可能性があります
■解決方法
パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスがないか確認しましょう。ミスがあれば正しい設定・記述に修正します。


⑤indexファイルがない時の原因と解決方法を説明してください
■原因
Webサイトのディレクトリ内にindexファイルが存在していないと、403エラーが起こります。
■解決方法
サーバーの中にindexファイルがあるか確認しましょう。なければ作成しアップロードします。


⑥DNS設定ミスの原因と解決方法を説明してください
■原因
ドメインを取得したら設定が必須です。ミスがあったり、設定が定着していない時に403エラーとなります。
■解決方法
DNSはレンタルサーバーのコントロールパネルから設定できます。設定を確認し、誤っている場合は訂正しましょう。


⑦403 Forbidden エラーは管理者側のミスで起こっている場合が多数です。放置し続けるとサイトを閲覧できない状態が続き、〇〇〇にも影響が及びます。
〇〇〇に入る言葉を答えてください。
SEO